Suite aux résultats catastrophiques d'un exercice d'alerte au feu à la centrale, M. Burns décide d'envoyer tous ses employés faire une retraite dans les montagnes pour apprendre à travailler en équipe. Une fois au Mont Utile, Smithers constitue, en tirant au sort, les équipes. Pour corser le tout, M. Burns les informe que la dernière équipe arrivée au refuge sera renvoyée de la centrale ! Homer se retrouve à faire équipe avec son patron au grand désespoir de Smithers. Peu de temps après, M. Burns propose à Homer d'utiliser une moto-neige qu'il avait soigneusement cachée pour se rendre au refuge. Une fois arrivés au refuge, ils se détendent en buvant du champagne, le temps que les autres équipes arrivent. Sans le savoir, ils déclenchent une avalanche...
